Другий тиждень.
1.	Протягом другого тижня продовжувалось ознайомлення з документацією OpenCV – Python API, а також було встановлено все необхідне програмне забезпечення для розробки проекту (OpenCV, numpy, matplotlib, scipy)
2.	Було розглянуто та вивчено застоcування базових прикладів обробки зображень та відео використовуючи мову програмування Python. Також було вивчено найпростіші інструменти малювання за допомогою бібліотеки numpy.
3.	В ході роботи протягом цього тижня виникли лише проблеми з установкою програмного забезпечення, оскільки потрібно було змінювати шляхи у скриптах командної стрічки (~/.bash_profile, ~/.bashrc), щоб забезпечити коректність роботи всіх встановлених модулів та пакунків.
